npm init

npm install --save-dev nodemon        servidor
npm install --save express            Rutas
npm install --save body-parser        Manipular datos de las peticiones
npm install --save ejs                 HTML dinamico
npm install --save cookie-parser
npm install --save express-session
npm install --save bootstrap
npm install --save bootstrap-icons
npm install --save-dev vanillajs-datepicker 



http://localhost:3000/natgas/DLC   Pagina PRINCIPAL


Comandos básicos:
git clone ruta_repositorio_remoto: Clona el repositorio remoto en la computadora en la que se está trabajando dentro de una carpeta con el nombre del repositorio. Hay que seleccionar la carpeta para poder manipular el repositorio, esto se hace con: cd nombre_repositorio.
git status: Muestra el estado del repositorio.
git add -A: Rastrea los archivos para incluirlos en la transacción.
git commit -m "mensaje descriptivo en imperativo": Guarda los cambios en una transacción.
git push: Copia los commits locales en el repositorio remoto.

Comandos para trabajar con ramas:
git branch: Lista las ramas del repositorio e indica en cuál se está trabajando.
git checkout nombre_rama: Te cambia a la rama nombre_rama
git checkout -b nombre_rama: Crea una nueva rama nombre_rama y te cambia a ella.
git merge nombre_rama: Junta los cambios de nombre_rama con la rama en la que te encuentras.
git push origin nombre_rama: Copia los commits de la rama en la que te encuentras hacia la rama en el repositorio remoto llamada nombre_rama

Comandos para trabajar en equipo:
git pull: Jalar los cambios del repositorio remoto al repositorio local
git pull y git push pueden recibir como parámetros: origin nombre_rama_remota. Por ejemplo: git pull origin develop

Políticas de trabajo en equipo:
-Integra frecuentemente tu rama personal con la rama develop
-No se hacen commits directamente en develop ni en main. develop y main se utilizan para integrar
-Siempre que te cambies de rama, haz un git pull
